Disculpe, señor. ¿Necesitas algo?
Bueno. Disfruta de la comida y pásalo genial.
¡Guau!
Luis XIII.
He oído que una botella cuesta 100.000.
El Sr. Davis seguramente tiene cierta influencia.
Así es.
Nos gloriamos en el Sr. Davis.
No me atrevo a beber este vino.
Un sorbo cuesta el salario de un mes.
Mírenlos a todos, actuando tan poco impresionantes.
¿No es simplemente Luis XIII?
Mi amigo y yo la usamos como agua potable.
Sr. Davis.
¿Qué hace tu amigo, de todos modos?
¿Cómo conoce a Ezra? ¿de todos modos?
¿Cómo conoce a Ezra?
Bueno mi amigo
También forma parte del escenario social.
Ava, se hace tarde.
Vámonos a casa.
¿No es ese Zach?
Escuché que Yuna te dejó.
¿Por qué elegiste una prostituta?
Sam.
¿Tu brazo está mejor ahora?
¿Necesitas que te hospitalice otra vez?
Zach.
Si Yuna te dejó,
no eres nada.
Sam puede aplastarte fácilmente.
Yuna y yo estamos a punto de casarnos.
Cuando nos casemos,
Asegúrate de traer suficiente gente.
¡Estás loco!
¡Deja de decir tonterías!
Zach, escucha.
Sólo porque sabes artes marciales.
No significa que no pueda tratar contigo.
Si tienes agallas, estoy listo en cualquier momento.
Ava, vámonos.
Sam, debes darle una lección.
No es fácil tratar con él.
¿Pero no tiene prometida?